Oi. Seja bem-vindo.
Meu nome é Charlie.
Aprenderemos a programar
em Python para resolver problemas.
Eu sou o Philip.
Como a Charlie disse,
você aprenderá Python.
Vamos ensinar habilidades essenciais
para ser um bom programador.
É isso aí. Programação é mais
do que apenas a sintaxe.
Por exemplo, programadores precisam
transformar ideias em código
e pesquisar soluções
para novos problemas.
Primeiro,
vamos nos apresentar melhor.
Uso Python há sete anos
como desenvolvedor web.
Trabalhei com portais de pagamento,
internacionalização,
web scrapers
e serviços de back-end.
Python é minha linguagem preferida
para resolver problemas,
mesmo os não relacionados
a desenvolvimento web.
Python é útil
para várias coisas.
Eu já fui matemática.
Meu primeiro projeto com Python
foi trabalhar no Sage,
um software de matemática de código
aberto que usei na minha pesquisa.
Foi muito fácil começar
a contribuir com o Sage,
e a comunidade
me ensinou muito.
Pelo visto tivemos experiências
bem diferentes.
Esperamos que este seja o início
da sua carreira em Python.
Vamos lá.
*END*